1:1 채팅 그룹 채팅, SNS, 커뮤니티 기능까지!!! 이 모든 기능을 캠프에서 즐길 수 있습니다.
쉽고 간편하게 캠프를 생성하고 캠프만의 다양한 기능을 활용해 다채로운 소식과 자료를 공유하고 세상과 소통해보세요.


■ 캠프 살펴보기
• 캠프
자동차, 맛집, 여행 등 다양한 주제의 캠프에 가입해서 다양한 정보도 공유하고 다른 사람들과 소통해보세요.


• 친구
연락처나 ID로 누구나 쉽게 편리하게 친구를 등록할 수 있습니다.

• 톡
1:1 채팅과 그룹 채팅, 다양한 메신저 기능을 즐겨보세요.

• 소식
다른 사람들과 함께 하고 싶은 나의 일상이나 생각 등을 공유해보세요.

• 검색
내가 원하는 주제의 캠프와 연관된 콘텐츠를 쉽고 빠르게 검색하고 가입할 수 있습니다.

• 스토어
재밌고 귀여운 이모티콘과 다양한 카테고리의 기프티콘을 구매할 수 있고 다른 사람에게 선물할 수도 있습니다.


■ 앱 접근 권한
- 연락처 : 자동 친구추가
- 위치 정보 : 위치 기반 서비스 이용
- 사진 : 프로필, 채팅방에 사진 및 멀티미디어 파일 제공
- 카메라 : 프로필, 채팅방에 사진 및 멀티미디어 파일 제공
